# Distributed acoustic sensor (DAS)

Данный проект разрабатывается отделом оптической сенсорики ПИШ НГУ.

### Структура проекта

```
 DAS
├───hardware
│   ├───constrains
│   ├───hw
│   ├───ips
│   │   ├───ip_0
│   │   ...
│   │   └───ip_n   
│   ├───sims
│   └───src
├───scripts
└───software
    └───src
```
Директория **hardware** содержит необходимые файлы для воссоздания проекта Vivado. 
	- **constrains** содержит файлы ограничений .xdc.
	- **hw** содержит файлы платформы .xsa.
	- **ips** содержит директории используемых пользовательских IP-блоков внутри Vivado.
	- **sims** содержит testbanch файлы для тестирования RTL модулей.
	- **src** содержит исходные коды RTL модулей.
	- **rebuild_project.tcl** является основным скриптом, который воссоздаёт проект Vivado. 
		- Генерируется путём команды:
		- `write_project_tcl -force rebuild_project.tcl`
		- После чего его неободимо поправить. #TODO сделать сктрипт для автоматической правки rebuild_project.tcl

Директория **software** содержит необходимые файлы для воссоздания проекта Vitis. 
	- **src** содержит коды, которые исполняются в процессе запуска кода.
	- **build_vitis.tcl** скрипт, который должен воссоздавать проект. Но пока он не делает ничего.

Директория **scripts** содержит вспомогательные скрипты, преимущественно Python.

### Как это всё восстановить?

**Vivado**
> У меня путь до запуску Vivado "C:\Xilinx\Vivado\2021.1\bin", я его добавил в переменные окружения.
>
> В командной строке пишем `vivado.bat -mode batch -source create_project.tcl`.
>
> Ждём.
>
> После чего будет создан проект путь относительно скрипта rebuild_project.tcl "../../DAS_from_git" 
>
> Заходим в него, запускаем DAS_from_git.xpr.
>
> Работаем.
